SELF_CHECK_v2.1

1. 主屏尺寸：通过。9 个主屏均使用 .screen，高度为 100svh，并限制 overflow:hidden。
2. scroll-snap：通过。app-shell 启用 scroll-snap-type:y mandatory，主屏使用 scroll-snap-align:start。
3. 蓝色档案本系统：通过。开场为浅蓝/灰蓝白日梦档案本，被透明塑封膜封住。
4. 目录页：通过。目录已改为打开后的半页档案本目录，不再是漂浮档案池。
5. 真实空间档案索引：通过。目录包含福里、山窑、铁路、RECEIPT 和 DROP BOX。
6. 福里总览：通过。福里入口先进入一屏项目档案板，包含原本是什么、现在是什么、关键词、代表元素和整理内容。
7. 三次显影：通过。总览后进入显影 01/02/03。
8. 内部词：通过。前台未出现“待补 / 整理中 / demo / reference / 空间策划与设计档案 / 白日梦档案池”。
9. 文案密度：通过。每屏保留短句和信息条，没有长详情页。
10. 塑封回执：通过。保留随机档案章、判词、用户照片和用户输入文字。
11. 图片路径：通过。HTML 中引用的 app.js、CSS 和 5 个 SVG 资源均通过本地 HTTP 200 检查。
12. 手机画布：通过。桌面端为居中手机画布，移动端为 100vw。
13. 视觉口径：通过。大象、阿贝贝作为边角夹页元素，不作为主目录项目。
14. 浏览器检查：本地 Node 静态服务 HTTP 检查通过；未使用复杂框架或外部依赖。
